لحسن الحظ، كنت قادرًا على وضع برنامج Python
نصي للحصول على بيانات سعر الألماس الحالية،
والمشابهة
لمجموعة بيانات الألماس الأصلية من diamondse.info
دون
مشكلات كثيرة. إن حجم مجموعة البيانات هذه يساوي حوالي
10 أضعاف
مجموعة بيانات الألماس لعام 2008، وتميز الألماس
من جميع أنحاء العالم الحاصل على شهادة ضمان بواسطة
مصفوفة
من السلطات إلى جانب المعهد الأمريكي المنطقي العام
أو GIA. يمكنك قراءة ما يلي في مجموعة البيانات هذه
ولكن تأكد من تثبيتك R curl
ومكتبات bit tops قبل القيام بهذا. من المحتمل أن
يستغرق هذا الإجراء بعض الوقت
حيث أن مجموعة البيانات تحتوي بداخلها على ما يقرب من
500،000 حالة.
الكود المستخدم للحصول على البيانات مُتاح
في هذا الرابط. لنضبط حجم النموذج مرة أخرى
ليلائم مجموعة البيانات الكبيرة. سنستخدم الألماس
المُلحق بشهادة GIA فقط
في هذا السجل. إنني أنظر فقط إلى الألماس تحت سعر
10،000 دولار أمريكي لأنه
أكثر الأنواع مبيعًا عند معظم مؤسسات البيع،
ومن ثم فإنها النوع الذي نهتم به كثيرًا. باقتطاع
الألماس ذو أعلى سعر من قائمة البيانات، يصبح
نموذجنا
أقل قابلية أن يُلقى به بعيدًا بواسطة العناصر
الخارجية،
والتغيرات الأعلى عند أعلى قيمة للسعر والوزن
بالقيراط.